Một khía cạnh khác của Shri Ganesha là,
nếu bất kỳ Rakshasa hay thế lực xấu nào gây rắc rối hoặc chọc tức các con,
Ngài là Ganapati – nghĩa là Vua của các Gana,
Ngài tiêu diệt các rakshasa và những kẻ xấu xa. Ngài hủy hoại chúng. Ngài tiêu diệt chúng hoàn toàn.
Các con không cần phải nói với Ngài bất cứ điều gì. Các con không cần phải thông báo.
Các Gana ở cùng các con. Họ sẽ xử lý những kẻ cố gắng gây rắc rối cho các con.
Trong Sahaja Yoga, các con hãy nhớ rằng các con được bảo vệ hoàn toàn.
Không ai có thể gây rắc rối cho các con – chỉ khi các con ở trong Sahaja Yoga.
Họ, các Gana, luôn ở xung quanh các con về mọi hướng.
Họ cũng đã đến đây.
Họ đã đặt một tấm màn bảo vệ lên các con, bao bọc các con hoàn toàn.
Các con sẽ không gặp phải bất kỳ rắc rối nào. Khi đó các con gọi đó là phép màu.
“Thưa Mẹ, con không biết làm thế nào con được cứu.
Con không biết chuyện gì đã xảy ra và làm thế nào con lại đột nhiên được cứu”.
Tất cả những điều này là công việc của các Gana. Khi các Gana làm công việc này,
thì các con hiểu rằng các con thực sự là một hành giả Sahaja.
Nếu họ không làm công việc này cho các con,
thì các con phải hiểu rằng các con vẫn chưa trở thành một hành giả Sahaja hoàn chỉnh.
Một điều nữa về các Gana
là họ luôn làm việc trong cơ thể chúng ta.
Công việc xảy ra bên ngoài cơ thể, chỉ diễn ra khi các con là một linh hồn đã được Khai ngộ.
Khi kết nối của các con được thiết lập với Thượng đế,
thì họ sẽ chăm sóc cơ thể, tiền bạc của các con
và tất cả mọi thứ của các con, con cái của các con đều được họ chăm sóc.
Trước đó, họ sống bên trong chúng ta dưới dạng các kháng thể.
Và những kháng thể này là những thứ bảo vệ chúng ta khỏi bệnh tật
và nhờ chúng mà chúng ta có thể chống lại bệnh tật.
Luân xa này ở trung tâm tim, ở đây có một cái xương gọi là xương ức.
Cho đến năm mười hai tuổi, các kháng thể được tạo ra
và chúng di chuyển khắp cơ thể và sẵn sàng.
Bất cứ khi nào có vấn đề, xương ức bắt đầu rung lên và ngay khi nó rung lên,
giống như có một chiếc điều khiển từ xa, họ sẽ biết được.
Và người đến tấn công các con,
hoặc bất cứ thứ gì tấn công hoặc có bất kỳ loại virus nào
hoặc bất kỳ loại bệnh nào xâm nhập vào cơ thể các con, chúng sẽ chiến đấu với chúng.